Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aiying.
Aiying.
I've got some news. Want it?
Ich habe Neuigkeiten. Willst du sie hören?
Stop fooling around. Out with it.
Hör auf mit dem Quatsch. Raus damit.
Yudong's going back to Canada.
Yudong kehrt nach Kanada zurück.
Nonsense.
Unsinn.
It's true.
Das stimmt.
Right here yesterday,
Genau hier gestern,
we had a heart-to-heart talk.
Wir hatten ein sehr offenes Gespräch.
He told me himself.
Das hat er mir selbst erzählt.
He's going back to Canada.
Er kehrt nach Kanada zurück.
But Zhang Ran's staying.
Aber Zhang Ran bleibt.
They have their own
Sie haben ihre eigenen
reasons.
Gründe.
What reasons?
Welche Gründe?
Separated today,
Heute getrennt,
they'll be divorced tomorrow.
Sie werden morgen geschieden sein.
Besides,
Außerdem,
all this "Rice Guy" nonsense
dieser ganze "Reis-Typ"-Unsinn
going public in her livestreams...
Sie geht in ihren Livestreams an die Öffentlichkeit...
The whole world knows!
Die ganze Welt weiß es!
It's only because Yudong
Das liegt nur daran, dass Yudong
is kind and lets her have her way.
ist freundlich und lässt sie ihren Willen durchsetzen.
Even I can't stand it.
Selbst ich kann es nicht ertragen.
You know how divorce goes.
Du weißt ja, wie das mit einer Scheidung so läuft.
Once you break that seal,
Sobald diese Siegelung gebrochen ist,
there's no turning back.
Es gibt kein Zurück mehr.
I'm not wasting breath on this.
Ich verschwende keine Zeit damit.
I must...
Ich muss...
Calm down.
Beruhige dich.
I don't think Yudong will leave.
Ich glaube nicht, dass Yudong gehen wird.
Why wouldn't he?
Warum sollte er nicht?
He told me
Er sagte mir
he's going back to work,
Er geht wieder arbeiten.
for Ran.
für Ran.
If Ran's career doesn't work out here,
Wenn Rans Karriere hier nicht klappt,
he'll be her safety net.
Er wird ihr Sicherheitsnetz sein.
The family won't fall apart.
Die Familie wird nicht auseinanderbrechen.
You actually believe that?
Glaubst du das wirklich?
Ran.
Rannte.
I'm coming in.
Ich komme herein.
Yeah.
Ja.
Hmm?
Hmm?
I'm good.
Mir geht es gut.
About time for work.
Es wird Zeit für die Arbeit.
Leaving soon.
Reise demnächst ab.
Your mom cut you
Deine Mutter hat dich geschnitten
this melon specially.
Diese Melone ganz besonders.
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zur Sache.
Yudong's going back to Canada?
Kehrt Yudong nach Kanada zurück?
He's going. I'm not.
Er geht. Ich nicht.
You two
Ihr zwei
are married now.
sind jetzt verheiratet.
You make your own decisions.
Du triffst deine eigenen Entscheidungen.
Your mom and I won't interfere.
Deine Mutter und ich werden uns nicht einmischen.
This is the first time
Das ist das erste Mal
you've brought Yudong back for me
Du hast Yudong für mich zurückgebracht
and your mom to meet.
und deine Mutter kennenzulernen.
We really like him.
Wir mögen ihn sehr.
Not because he's handsome
Nicht etwa, weil er gut aussieht
or tall.
oder groß.
He's down-to-earth and responsible.
Er ist bodenständig und verantwortungsbewusst.
Most importantly, he treats you well.
Am wichtigsten ist jedoch, dass er dich gut behandelt.
As long as you two
Solange ihr zwei
live happily together,
glücklich zusammenleben
whether it's here
ob es hier ist
or somewhere else,
oder woanders,
your mom and I will be at ease.
Deine Mutter und ich werden uns wohlfühlen.
So you're now
Du bist also jetzt
Mom's spy on the side?
Mamas Spionin nebenbei?
We're family,
Wir sind eine Familie.
no need for this spy stuff.
Dieser ganze Spionagekram ist überflüssig.
Let me analyze this for you:
Ich analysiere das mal für Sie:
Yudong is
Yudong ist
a good man.
ein guter Mann.
He's different from most young people
Er ist anders als die meisten jungen Leute.
these days.
heutzutage.
He's a bit like me.
Er ist mir ein bisschen ähnlich.
Don't make me laugh.
Bring mich nicht zum Lachen.
He knows how to be a supportive husband.
Er weiß, wie man ein unterstützender Ehemann ist.
When Ran said she wanted to come back,
Als Ran sagte, sie wolle zurückkommen,
he came right along.
Er kam gleich mit.
Not long ago, in Ran's livestream,
Vor nicht allzu langer Zeit, in Rans Livestream,
that "Rice Guy" thing,
diese "Reis-Typ"-Sache,
that was Ran's fault.
Das war Rans Fehler.
What did Yudong say?
Was sagte Yudong?
Not a single word of complaint.
Kein einziges Wort der Beschwerde.
But he should stand his ground, right?
Aber er sollte standhaft bleiben, nicht wahr?
He needs to draw a clear line
Er muss eine klare Grenze ziehen.
for Ran as a warning.
für Ran als Warnung.
So he says he's going back to Canada
Er sagt also, er geht zurück nach Kanada.
just to give our daughter
nur um unserer Tochter zu geben
a graceful exit.
ein würdevoller Abgang.
If Ran just admits she was wrong,
Wenn Ran einfach zugeben würde, dass sie im Unrecht war,
softens up a bit, acts sweet,
wird etwas milder, verhält sich freundlich,
this whole thing will blow over.
Das Ganze wird sich schon wieder legen.
Ran.
Rannte.
You're not in the right this time.
Diesmal hast du nicht recht.
That livestream,
Dieser Livestream,
that "Rice Guy" story...
die Geschichte vom „Reis-Typen“...
You embarrassed Yudong.
Du hast Yudong in Verlegenheit gebracht.
Did he say anything?
Hat er etwas gesagt?
Not a single word of complaint.
Kein einziges Wort der Beschwerde.
Sweetie, you really were in the wrong.
Schatz, du hast dich wirklich geirrt.
Ran
Ran
is as stubborn as a mule!
ist so stur wie ein Esel!
Apologize?
Sich entschuldigen?
Say something soft?
Etwas Sanftes sagen?
Not a chance!
Keine Chance!
He wants to go back to Canada,
Er möchte nach Kanada zurückkehren.
and I haven't complained either.
Und ich habe mich auch nicht beschwert.
I'm not stopping him.
Ich werde ihn nicht aufhalten.
I respect his decision.
Ich respektiere seine Entscheidung.
She gets that stubbornness from you.
Diese Sturheit hat sie von dir.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Keep it down.
Leiser!
I was just watching a video.
Ich habe mir gerade ein Video angesehen.
It said we shouldn't meddle too much.
Darin hieß es, wir sollten uns nicht zu sehr einmischen.
Too much pressure
Zu viel Druck
only makes her rebel.
Das bringt sie nur dazu, zu rebellieren.
If you just go along with her,
Wenn du einfach mit ihr mitmachst,
maybe she'll come around
Vielleicht ändert sie ja ihre Meinung.
on her own.
ganz allein.
You need to understand
Du musst verstehen
that family
diese Familie
isn't about who's right.
Es geht nicht darum, wer Recht hat.
It's about love.
Es geht um Liebe.
You only see the surface.
Man sieht nur die Oberfläche.
You don't know Yudong's feelings.
Du kennst Yudongs Gefühle nicht.
What does a man want?
Was will ein Mann?
They just want dignity.
Sie wollen einfach nur Würde.
Him bringing up
Dass er das Thema ansprach
going back to Canada
Rückkehr nach Kanada
proves he cares about you.
Das beweist, dass er sich um dich kümmert.
About that livestream,
Zu diesem Livestream:
just say something nice to him.
Sag ihm einfach etwas Nettes.
Give him a way out.
Gib ihm einen Ausweg.
I guarantee,
Ich garantiere,
he'll do whatever you say.
Er wird alles tun, was du sagst.
Alright, I need to change.
Okay, ich muss mich umziehen.
Time for work.
Zeit für die Arbeit.
Listen to your old man.
Hör auf deinen Vater.
Give it a try.
Probier es aus.
Now you're not gonna give it to me?
Und jetzt willst du es mir nicht geben?
I'll eat it.
Ich werde es essen.
Never mind.
Egal.
I need to change.
Ich muss mich verändern.
On regular dates,
An regelmäßigen Terminen
guys usually like girls in dresses.
Jungs stehen normalerweise auf Mädchen in Kleidern.
Because dresses
Weil Kleider
make girls
Mädchen machen
look elegant
elegant aussehen
and gentle.
und sanft.
But in special cases,
Aber in Sonderfällen
like if your crush
Wenn du in jemanden verliebt bist
is a toy boy,
ist ein Toyboy,
then girls,
dann Mädchen,
it's best to...
Am besten ist es...
Anran.
Anran.
Memorizing lines?
Texte auswendig lernen?
You're working too hard.
Du arbeitest zu viel.
Take a break.
Mach eine Pause.
Why so serious?
Warum so ernst?
Other top streamers are just
Andere Top-Streamer sind einfach
messing around.
Herumalbern.
I need to
Ich muss
keep updating myself,
Ich halte mich ständig auf dem Laufenden.
right?
Rechts?
So dedicated.
So engagiert.
What's a toy boy?
Was ist ein Toyboy?
You don't know that?
Das weißt du nicht?
It means
Es bedeutet
a guy younger than you.
ein Typ, der jünger ist als du.
There's the "puppy" type
Da gibt es den "Welpen"-Typ
and the "wolf" type.
und der "Wolfstyp".
First time I've heard that.
Das höre ich zum ersten Mal.
Learned something new.
Ich habe etwas Neues gelernt.
Anran.
Anran.
Today's lucky color fruit.
Die Glücksfrucht des Tages.
How did you know
Woher wusstest du das?
my lucky color today is green?
Meine Glücksfarbe heute ist Grün?
Been working with you so long,
Ich arbeite schon so lange mit Ihnen zusammen,
of course I have your lucky color
Natürlich habe ich deine Glücksfarbe
memorized by heart.
auswendig gelernt.
Well, Anran.
Nun, Anran.
There's something I wanna
Da ist etwas, das ich möchte
talk to you about.
Wir werden mit Ihnen darüber sprechen.
What is it? Go ahead.
Was ist es? Nur zu.
It's not a big deal, really.
Das ist eigentlich keine große Sache.
It's just that
Es ist einfach so
recently, the company
vor kurzem hat das Unternehmen
got me some ads.
Ich habe ein paar Anzeigen bekommen.
And some of them
Und einige von ihnen
target middle-class clients.
Zielgruppe sind Kunden der Mittelschicht.
So the planning team said
Das Planungsteam sagte also
my future style shouldn't be
Mein zukünftiger Stil sollte nicht sein
so low-key.
so unauffällig.
I see.
Ich verstehe.
You're gonna take
Du wirst nehmen
the handsome guy route.
Der Weg über den attraktiven Mann.
Gonna be an idol.
Er wird ein Idol werden.
Nah.
Jetzt.
I'm just average.
Ich bin nur durchschnittlich.
I wouldn't dare dream that big.
So groß zu träumen, würde ich mich nicht trauen.
Why not?
Warum nicht?
You're pretty good-looking.
Du siehst ziemlich gut aus.
You can be a handsome streamer.
Du kannst ein attraktiver Streamer sein.
Besides,
Außerdem,
I'm happy you're moving up.
Ich freue mich, dass du aufsteigst.
What do you think?
Was denken Sie?
Well, the planning team mentioned it,
Nun ja, das Planungsteam hat es erwähnt.
but I told them
Aber ich habe es ihnen gesagt
I'm your assistant
Ich bin Ihr Assistent
streamer.
Streamer.
Whatever look
Welchen Look auch immer
you need me to do, I'll nail it.
Was immer du von mir verlangst, ich erledige es perfekt.
Right?
Rechts?
Yeah?
Ja?
The other side.
Die andere Seite.
What did the clients say?
Was sagten die Kunden?
The clients said
Die Kunden sagten
my current style
mein aktueller Stil
is a bit too much.
ist etwas zu viel.
It's just
Es ist einfach so
not up to their
nicht ihren Ansprüchen genügt
level.
Ebene.
I'm happy for you.
Ich freue mich für dich.
People should always aim higher.
Man sollte immer nach Höherem streben.
Let's push each other.
Lasst uns uns gegenseitig anspornen.
That's good. Keep it up.
Das ist gut. Weiter so.
Thanks, Anran.
Danke, Anran.
Xiaohe, help me find someone
Xiaohe, hilf mir, jemanden zu finden
who's good at
wer gut ist
livening up the live stream vibe,
Aufpeppen der Live-Stream-Stimmung,
a funny assistant streamer.
ein lustiger Assistenzstreamer.
Anran, I'm just
Anran, ich bin einfach nur
doing a couple of ads.
Ich drehe ein paar Werbespots.
I can still be your assistant.
Ich kann Ihnen weiterhin als Assistent zur Seite stehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm not replacing you.
Ich ersetze dich nicht.
You'll still be in my live stream.
Du wirst trotzdem in meinem Livestream zu sehen sein.
I just need
Ich brauche nur
someone to be funny
jemand, der lustig ist
to hype up the vibe.
um die Stimmung anzuheizen.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
I'm on call anytime.
Ich bin jederzeit erreichbar.
Did you hear what I said just now?
Hast du gehört, was ich eben gesagt habe?
I was tallying invoices.
Ich habe Rechnungen gezählt.
Please say it again?
Bitte wiederholen Sie es?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Why do you always
Warum tust du das immer?
live in your own bubble?
Lebst du in deiner eigenen Blase?
Xiaojian and I were talking
Xiaojian und ich unterhielten uns
about finding a new
über die Suche nach einem neuen
funny streamer
lustiger Streamer
who can liven things up
Wer kann die Stimmung aufpeppen?
to be my assistant
um mein Assistent zu sein
streamer.
Streamer.
Who's good for this?
Wer eignet sich dafür?
Miss Liao?
Fräulein Liao?
She's been doing well lately.
Es geht ihr in letzter Zeit gut.
Totally letting loose.
Ich lasse mich völlig gehen.
Miss Liao?
Fräulein Liao?
The pole dancer?
Die Pole-Tänzerin?
Way too low-end.
Viel zu minderwertig.
She's not fit for
Sie ist nicht geeignet für
Anran's live stream at all.
Anrans Livestream überhaupt nicht.
It's not that
Das ist nicht so
she's low-end.
Sie gehört zur unteren Preisklasse.
Miss Liao just talks too much.
Frau Liao redet einfach zu viel.
Find someone else.
Such dir jemand anderen.
Wait, what kind of logic is that?
Moment mal, was ist das denn für eine Logik?
How did you think of Miss Liao?
Wie haben Sie Fräulein Liao eingeschätzt?
Think again.
Denk nochmal darüber nach.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Desperate Personal Shopper.
Verzweifelter persönlicher Einkaufsberater.
Her stats are pretty good lately.
Ihre Statistiken sind in letzter Zeit ziemlich gut.
Just holds back a bit.
Hält sich einfach ein bisschen zurück.
Zhang Ran? Holds back?
Zhang Ran? Hält sich zurück?
I think Zhang Ran is quite cute.
Ich finde Zhang Ran ziemlich süß.
Zhang Ran's not bad.
Zhang Ran ist nicht schlecht.
She's pretty funny.
Sie ist ziemlich witzig.
Zhang Ran works, right?
Zhang Ran funktioniert, oder?
Okay.
Okay.
Go tell Zhang Ran
Sag es Zhang Ran
that my livestream room
dass mein Livestream-Raum
needs more fun lately.
braucht in letzter Zeit mehr Spaß.
And I really like her.
Und ich mag sie wirklich sehr.
See if she gets what I mean.
Mal sehen, ob sie versteht, was ich meine.
Okay.
Okay.
Anran, have some fruit.
Anran, iss etwas Obst.
Call me if you need anything.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
I'm on standby.
Ich bin in Bereitschaft.
You're feeling the pressure, huh?
Du spürst den Druck, was?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'll still have your back.
Ich stehe weiterhin hinter dir.
You must know
Du musst wissen
this brand, Ran.
diese Marke, Ran.
It's about one-stop shopping.
Es geht ums Einkaufen aus einer Hand.
Here's Anran's live stream plan:
Hier ist Anrans Live-Stream-Plan:
you model the fake clothes'
Du präsentierst die gefälschten Kleider.
fabric and fit,
Stoff und Passform
wear them
trage sie
with messy styling.
mit unordentlichem Styling.
Based on that,
Darauf aufbauend,
Anran will step in,
Anran wird einspringen.
re-style with real ones,
mit echten neu gestalten,
and show
und zeigen
the final vibe.
die endgültige Stimmung.
The point is to show
Es geht darum zu zeigen
real vs fake differences
Unterschiede zwischen echt und gefälscht
and her styling tricks.
und ihre Styling-Tricks.
Got it.
Habe es.
You wanna use Ran as a contrast?
Du willst Ran als Kontrast verwenden?
It's okay, no problem.
Alles in Ordnung, kein Problem.
It's easy.
Es ist ganz einfach.
As long as I can help Anran
Solange ich Anran helfen kann
sell the clothes well.
Die Kleidung lässt sich gut verkaufen.
It's all good.
Alles gut.
You okay with that?
Ist das für dich in Ordnung?
Yeah, let's go.
Ja, los geht's.
Okay.
Okay.
So many clothes.
So viele Kleidungsstücke.
From the company,
Vom Unternehmen
they want me to wear them
Sie wollen, dass ich sie trage
on Lin Anran's live stream.
im Livestream von Lin Anran.
Thanks.
Danke.
Give it to me.
Gib es mir.
You said
Du sagtest
you'd buy me a
Du würdest mir ein
higher pillow.
höheres Kissen.
Are you
Bist du
still gonna buy it?
Wirst du es trotzdem kaufen?
Yeah, I'll buy it online
Ja, ich werde es online kaufen.
and have it shipped home.
und lass es dir nach Hause liefern.
Mr. Zhu said the busy season is coming.
Herr Zhu sagte, die Hochsaison stehe bevor.
If I go back now,
Wenn ich jetzt zurückgehe,
the past year won't be for nothing.
Das vergangene Jahr wird nicht umsonst gewesen sein.
Earn what I can.
Verdienen, was ich kann.
You won't change your phone number, huh?
Du wirst deine Telefonnummer nicht ändern, oder?
Huh?
Hä?
Your phone number. Changing it?
Ihre Telefonnummer. Ändern?
Why would I change it?
Warum sollte ich es ändern?
Who knows.
Wer weiß.
Wanna change yours?
Möchtest du deine ändern?
I could, I guess.
Könnte ich wohl.
It's okay, we still have email.
Kein Problem, wir haben ja noch E-Mails.
- I bought the ticket. - Did you buy the ticket?
- Ich habe die Eintrittskarte gekauft. - Hast du die Eintrittskarte gekauft?
Okay.
Okay.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Leave it.
Lass es.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Just leave it there.
Lass es einfach da liegen.
Time for bed.
Zeit fürs Bett.
Want some water?
Möchtest du etwas Wasser?
No.
NEIN.
Give me your phone.
Gib mir dein Handy.
I'll charge it for you.
Ich werde es für Sie aufladen.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
You got something to say?
Hast du etwas zu sagen?
When did you get scraped here?
Wann bist du hierher gekratzt worden?
It's been a week. It's fine now.
Es ist eine Woche her. Jetzt ist alles wieder gut.
Let me dab some iodine on it.
Ich tupfe etwas Jod darauf.
No need.
Keine Notwendigkeit.
It's already healed.
Es ist bereits verheilt.
Just a sec.
Einen Moment bitte.
I'm okay, Fu Yudong!
Mir geht es gut, Fu Yudong!
I said no, it's fine now.
Ich sagte nein, jetzt ist alles in Ordnung.
It's better to be safe.
Vorsicht ist besser.
Be good.
Sei brav.
I won't.
Das werde ich nicht.
After I leave,
Nachdem ich gegangen bin,
you need to take care of yourself.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
You're not a kid anymore.
Du bist kein Kind mehr.
Call me anytime if you need anything.
Ruf mich jederzeit an, wenn du etwas brauchst.
I don't want it.
Ich will es nicht.
I'm not dying, you know.
Ich sterbe nicht, weißt du.
I scraped it a week ago, why ask now?
Ich habe es vor einer Woche abgekratzt, warum fragst du jetzt?
It's already healed, and here you are
Es ist bereits verheilt, und hier bist du.
scrambling to put iodine on it.
Ich beeilte mich, Jod darauf zu geben.
You didn't tell me.
Du hast es mir nicht gesagt.
Weren't you paying attention?
Hast du nicht aufgepasst?
Can't you see?
Siehst du es denn nicht?
You always wear long sleeves.
Du trägst immer lange Ärmel.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
Just be more careful.
Sei einfach vorsichtiger.
What about the other side?
Und die andere Seite?
No. I'm fine.
Nein. Mir geht es gut.
Let me check.
Ich schaue nach.
Really, nothing.
Wirklich gar nichts.
Are you sure?
Bist du sicher?
A mosquito bite.
Ein Mückenstich.
Are you sleeping or not?
Schläfst du oder nicht?
Anywhere else?
Anderswo?
Here, inside.
Hier drinnen.
Where?
Wo?
My heart.
Mein Herz.
I'll spray some medicine on it.
Ich werde etwas Medizin darauf sprühen.
Come here.
Komm her.
Quit messing with me.
Hör auf, mich zu ärgern.
Okay.
Okay.
[Breaking news:]
[Eilmeldung:]
[currently on Lucheng Avenue,]
[derzeit auf der Lucheng Avenue,]
[from Shannan to Haibin District,]
[von Shannan zum Bezirk Haibin,]
[a major traffic accident]
[ein schwerer Verkehrsunfall]
[is causing a jam.]
[verursacht eine Blockade.]
[Lucheng Radio]
[Lucheng-Radio]
[reminds all drivers]
[Erinnert alle Fahrer daran]
[to please detour.]
[Bitte einen Umweg machen.]
Anran.
Anran.
I left early today,
Ich bin heute früh abgereist.
but there's an accident ahead.
Doch voraus wird ein Unfall passieren.
I might be stuck
Ich könnte feststecken
for a little while here.
für eine Weile hier.
I won't miss the
Ich werde das nicht vermissen
official start time,
offizielle Startzeit
but I might be
aber ich könnte
a bit late for rehearsal.
Etwas zu spät zur Probe.
I'll get there as soon as I can.
Ich werde so schnell wie möglich dort sein.
Sorry, really sorry.
Tut mir leid, wirklich leid.
Okay.
Okay.
Sir, is this the only road
Herr, ist das die einzige Straße?
to get there?
Wie gelangt man dorthin?
Yeah, only this road.
Ja, nur diese Straße.
No way around here? Crap.
Hier gibt es keinen Weg entlang? Mist.
Here.
Hier.
Okay.
Okay.
Director Zhou, yours.
Direktor Zhou, Ihr.
Dr. Fu, yours.
Dr. Fu, Ihr.
This pair is mine.
Dieses Paar gehört mir.
Ran's not coming back.
Ran kommt nicht zurück.
I grabbed an extra.
Ich habe mir ein zusätzliches Exemplar geschnappt.
The serving pair then.
Dann das Servierpaar.
What an excuse.
Was für eine Ausrede.
Serving chopsticks, huh?
Serviert man etwa Essstäbchen?
It's cleaner.
Es ist sauberer.
Other countries all do separate servings.
In anderen Ländern werden die Portionen getrennt serviert.
But that's abroad.
Aber das ist im Ausland.
We're in China now.
Wir sind jetzt in China.
And we're at home.
Und wir sind zu Hause.
Yudong's going back
Yudong kehrt zurück
to Canada soon.
Bald nach Kanada.
Why bring that up?
Warum bringen Sie das zur Sprache?
You want them to split up?
Du willst, dass sie sich trennen?
No, I...I was talking about chopsticks,
Nein, ich... ich sprach von Essstäbchen.
and you...
Und du...
I'll take this call.
Ich nehme den Anruf entgegen.
What were you talking about?
Worüber habt ihr gesprochen?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd persuade him?
Du würdest ihn überzeugen?
Alright, keep it down.
Okay, leiser.
Okay,
Okay,
I'm heading over now.
Ich bin jetzt auf dem Weg rüber.
Mom, Dad,
Mama Papa,
something came up.
Es kam etwas dazwischen.
I gotta go.
Ich muss los.
Don't wait for me.
Warte nicht auf mich.
What's so urgent?
Was ist so dringend?
At least eat first.
Iss wenigstens zuerst.
Fu Yong...
Fu Yong...
My dad, had a heart attack.
Mein Vater hatte einen Herzinfarkt.
He's at the city hospital.
Er ist im städtischen Krankenhaus.
I need to go see him.
Ich muss ihn besuchen.
Okay, then...
Okay, dann...
Don't just stand here.
Steh nicht einfach hier herum.
Quick, let's change and go.
Schnell, lass uns umziehen und los.
Okay.
Okay.
No, no, don't.
Nein, nein, tu das nicht.
We'll go with you.
Wir begleiten euch.
You don't have to.
Das musst du nicht.
It might not be serious.
Es muss nichts Ernstes sein.
Heart attacks are
Herzinfarkte sind
common emergencies.
Häufige Notfälle.
It might not be a big deal.
Es ist vielleicht keine große Sache.
Well...
Also...
Hey, your shoes.
Hey, deine Schuhe.
Yeah, shoes.
Ja, Schuhe.
Change your shoes.
Wechseln Sie Ihre Schuhe.
Okay.
Okay.
Let me.
Lass mich.
Just stay calm.
Bleib einfach ruhig.
Got it.
Habe es.
Call us if anything happens,
Rufen Sie uns an, falls etwas passiert.
and we'll come.
und wir werden kommen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Got your phone?
Hast du dein Handy dabei?
Yes.
Ja.
You go ahead.
Nur zu.
I'm going now.
Ich gehe jetzt.
Let us
Lassen Sie uns
know
wissen
how things are, okay?
So ist es nun mal, okay?
Sure.
Sicher.
We haven't even met his dad yet.
Wir haben seinen Vater noch gar nicht kennengelernt.
Hope it's not too late.
Hoffentlich ist es nicht zu spät.
Hey! Don't jinx it!
Hey! Verhex es nicht!
Heart attacks are common now?
Herzinfarkte sind heutzutage häufig?
Don't leave preventive meds
Lassen Sie vorbeugende Medikamente nicht aus.
in the drawer.
in der Schublade.
Keep some with you.
Behalte ein paar bei dir.
Okay.
Okay.
Hello, Mom. What's up?
Hallo Mama. Was gibt's Neues?
[Where are you?]
[Wo bist du?]
[Has Yudong]
[Has Yudong]
[called you?]
[Sie angerufen?]
[His dad's rushed to the hospital. Heart attack.]
[Sein Vater wurde ins Krankenhaus gebracht. Herzinfarkt.]
What?
Was?
What's going on?
Was ist los?
How is he now?
Wie geht es ihm jetzt?
I don't know. Nobody told me.
Ich weiß es nicht. Niemand hat es mir gesagt.
[Didn't Yudong tell you?]
[Hat Yudong es dir nicht erzählt?]
[What was he thinking? Listen,]
Was hat er sich nur dabei gedacht? Hör zu!
[drop whatever]
[alles fallen lassen]
[you're doing]
[Sie gehen]
[and head to the hospital now.]
[und begeben Sie sich jetzt ins Krankenhaus.]
[If you need anything,]
[Falls Sie etwas benötigen,]
[tell me and your dad.]
[Erzähl es mir und deinem Vater.]
[We've got savings.]
[Wir haben Ersparnisse.]
[We can withdraw money anytime.]
[Wir können jederzeit Geld abheben.]
[Got it?]
[Habe es?]
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
Don't worry. I'll take care of it.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Gotta go.
Ich muss los.
Why's it taking so long?
Warum dauert es so lange?
It's okay.
Es ist okay.
They brought him back.
Sie haben ihn zurückgebracht.
It was scary in the ambulance.
Es war beängstigend im Krankenwagen.
The paramedics said his heart
Die Sanitäter sagten, sein Herz
stopped for a bit.
hielt kurz an.
Daoqi.
Daoqi.
He almost...
Er hätte beinahe...
Li Daoqi.
Li Daoqi.
Sit down.
Hinsetzen.
I was just making
Ich habe gerade gemacht
a joke
ein Witz
so he could relax a bit.
damit er sich ein wenig entspannen konnte.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Last night Yongjun
Letzte Nacht Yongjun
said his chest
sagte seine Brust
hurt.
verletzt.
I told him
Ich sagte ihm
see a doctor right away
Gehen Sie sofort zum Arzt.
to have a check-up,
sich einer Vorsorgeuntersuchung unterziehen,
but he didn't listen.
Aber er hörte nicht zu.
It's hard to
Es ist schwer
see such things coming.
Ich sehe solche Dinge kommen.
It's your fault.
Es ist deine Schuld.
Don't blame yourself.
Mach dir keine Vorwürfe.
[Anran,]
[Anran,]
[I'm so sorry.]
[Es tut mir so leid.]
[I can't make it today.]
Ich kann heute leider nicht kommen.
[My father-in-law had an acute heart attack]
[Mein Schwiegervater hatte einen akuten Herzinfarkt]
[and is in the ER.]
[und befindet sich in der Notaufnahme.]
[I have to be at the hospital.]
Ich muss ins Krankenhaus.
Sorry to
Entschuldigung
cause you so much trouble.
das würde dir so viel Ärger bereiten.
I'll make it up to you when I get back.
Ich werde es wieder gutmachen, wenn ich zurück bin.
[I'm so sorry.]
[Es tut mir so leid.]
[I really, really am.]
[Das bin ich wirklich, wirklich.]
[I've told Xiaohe about this, and you'll]
[Ich habe Xiaohe davon erzählt, und du wirst]
[see my messages after the livestream ends.]
[Siehe meine Nachrichten nach Ende des Livestreams.]
Sorry, Anran.
Tut mir leid, Anran.
Actually...
Eigentlich...
What?
Was?
Actually, if you're busy with work,
Wenn Sie tatsächlich beruflich stark eingespannt sind,
you don't
Das tust du nicht.
have to waste time here.
Hier muss man keine Zeit verschwenden.
Nonsense. Just go back.
Unsinn. Geh einfach zurück.
Ms. Wang.
Frau Wang.
Why didn't you save my Mom?
Warum hast du meine Mutter nicht gerettet?
Yudong...
Yudong...
The doctor said your dad needs
Der Arzt sagte, Ihr Vater braucht
someone with him around the clock.
jemand, der rund um die Uhr bei ihm ist.
I'm taking my Mom back to get some things.
Ich bringe meine Mutter zurück, damit sie ein paar Sachen besorgen kann.
Man needs to go back to look after Nian.
Der Mann muss zurückgehen, um sich um Nian zu kümmern.
You stay with him.
Du bleibst bei ihm.
Ran still has work.
Ran hat noch Arbeit.
Who says I have work?
Wer sagt, dass ich Arbeit habe?
We'll be quick.
Wir werden schnell fertig sein.
No need to come back.
Sie brauchen nicht wiederzukommen.
Just rest at home.
Bleib einfach zu Hause und ruh dich aus.
We two will stay here.
Wir zwei bleiben hier.
I talked to my Mom.
Ich habe mit meiner Mutter gesprochen.
She refused.
Sie lehnte ab.
She insists on staying here tonight.
Sie besteht darauf, heute Nacht hier zu bleiben.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're here. Don't worry.
Wir sind da. Keine Sorge.
Why still standing? Sit.
Warum stehst du noch? Setz dich.
Sit down.
Hinsetzen.
Your wife has been bedridden
Ihre Frau ist bettlägerig.
for years.
jahrelang.
[Honestly,]
[Ehrlich,]
[no quality life to speak of.]
[Keine nennenswerte Lebensqualität.]
So
Also
I think we need to
Ich denke, wir müssen
discuss with you
mit Ihnen besprechen
whether to keep her on life support.
ob sie weiterhin an lebenserhaltenden Maßnahmen angeschlossen bleiben soll.
[Think it over]
[Denk darüber nach]
[and make a decision.]
[und eine Entscheidung treffen.]
I...I've been thinking about this,
Ich...ich habe darüber nachgedacht.
but still want to ask you.
Ich möchte dich aber trotzdem fragen.
[If you agree to stop treatment,]
[Wenn Sie der Beendigung der Behandlung zustimmen,]
blink twice.
zweimal blinzeln.
[If you don't,]
[Falls Sie dies nicht tun,]
[blink three times.]
[dreimal blinzeln.]
Ling?
Was?
[Ling...]
[Mehr...]
[He's awake. He moved.]
[Er ist wach. Er hat sich bewegt.]
[Yudong.]
[Yudong.]
[Come over. He's awake.]
[Komm herüber. Er ist wach.]
[Dad,]
[Papa,]
[I'm Zhang Ran,]
[Ich bin Zhang Ran,]
[Yudong's wife.]
[Yudongs Frau.]
[We've met on video before.]
Wir haben uns schon einmal per Video getroffen.
[Ms. Wang and Daoqi went home]
[Frau Wang und Daoqi gingen nach Hause]
[to get things.]
[um Dinge zu bekommen.]
[They'll be right back.]
[Sie sind gleich wieder da.]
[The doctor said]
[Der Arzt sagte]
[to take this off once you wake up.]
[Um dies nach dem Aufwachen abzunehmen.]
[Would you like some water?]
Möchten Sie etwas Wasser?
Why are the lights...
Warum sind die Lichter...
Are they back?
Sind sie zurück?
Mom, Dad.
Mama Papa.
We've been waiting for you.
Wir haben auf dich gewartet.
How is everything?
Wie geht es euch?
Nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
Out of danger now.
Außer Gefahr.
Just wait
Warte einfach ab
[for the hospital to schedule]
[zur Terminierung durch das Krankenhaus]
[the bypass surgery.]
[die Bypass-Operation.]
He's okay.
Ihm geht es gut.
Good to hear that.
Das freut mich zu hören.
How old is your dad?
Wie alt ist dein Vater?
65.
65.
A bit younger than me.
Ein bisschen jünger als ich.
Just go to bed. Go on.
Geh einfach ins Bett. Los jetzt.
It's late.
Es ist spät.
You should be sleeping.
Du solltest schlafen.
Alright. Listen,
Okay. Hör zu.
[it's good you two came back from abroad.]
[Es ist gut, dass ihr beide aus dem Ausland zurückgekommen seid.]
When parents get older,
Wenn die Eltern älter werden,
having children nearby
Kinder in der Nähe
brings peace of mind.
schenkt innere Ruhe.
Enough.
Genug.
They were at the hospital all day.
Sie waren den ganzen Tag im Krankenhaus.
Go get some rest.
Ruh dich etwas aus.
[Don't worry about us.]
[Macht euch keine Sorgen um uns.]
[Go to sleep, quick.]
[Schlaf schnell ein.]
[Okay.]
[Okay.]
[There's hot water.]
[Es gibt heißes Wasser.]
Got it.
Habe es.
Go to sleep now.
Schlaf jetzt.
Need to charge your phone?
Müssen Sie Ihr Handy aufladen?
No.
NEIN.
Just plug it in.
Einfach einstecken.
It's full.
Es ist voll.
But it won't last the whole night.
Aber es wird nicht die ganze Nacht halten.
What did Daoqi say to you?
Was hat Daoqi dir gesagt?
Is it about your dad?
Geht es um deinen Vater?
No.
NEIN.
I canceled my flight back to Canada.
Ich habe meinen Rückflug nach Kanada storniert.
Refund fee costs over 2,000 yuan.
Die Rückerstattungsgebühr beträgt über 2.000 Yuan.
I'll cover it.
Ich kümmere mich darum.
What?
Was?
The ticket price.
Der Ticketpreis.
Yudong, look.
Yudong, schau.
Is that a shooting star?
Ist das eine Sternschnuppe?
Another one.
Noch einer.
Make another wish.
Wünsch dir noch etwas.
I did.
Ja, das habe ich.
What is it?
Was ist das?
I hope I can
Ich hoffe, ich kann
[protect my family.]
[Meine Familie beschützen.]
Luckily, Xinying's
Zum Glück ist Xinyings
always
stets
listened to me.
Sie haben mir zugehört.
It'll save her
Das wird sie retten.
from trial and error.
durch Versuch und Irrtum.
She smoothly
Sie arbeitet mühelos
landed a job at a Canadian bank.
Ich habe eine Stelle bei einer kanadischen Bank bekommen.
Not like my sister's daughter.
Nicht wie die Tochter meiner Schwester.
She's
Sie ist
too stubborn.
zu stur.
I could tell ever since she was little.
Das habe ich schon gemerkt, seit sie klein war.
A while back, she tried reselling
Vor einiger Zeit versuchte sie, es weiterzuverkaufen
yet became a total joke.
Doch es wurde zur totalen Lachnummer.
I thought the whole thing
Ich dachte, das Ganze
would soon be over,
wäre bald vorbei
but guess what?
Aber rate mal, was passiert ist?
That young lady
Diese junge Dame
is planning
plant
to do
zu tun
livestreaming sales.
Livestream-Verkäufe.
Livestreaming.
Livestream.
What is it?
Was ist das?
[Is she the one]
Ist sie es?
[who used to]
[der früher]
[be a TV host?]
[Fernsehmoderator werden?]
That's her.
Das ist sie.
[Called Desperate Personal Shopper?]
[Als verzweifelter persönlicher Einkaufsberater bezeichnet?]
[Manfei showed me]
[Manfei zeigte es mir]
[the other day,]
[neulich,]
[saying she's really popular.]
[Sie sagt, sie sei sehr beliebt.]
You've watched her livestreams?
Hast du ihre Livestreams gesehen?
You call that popular?
Das nennen Sie populär?
That's just a disgrace.
Das ist einfach eine Schande.
[Well, she definitely can't]
[Nun, das kann sie definitiv nicht.]
[compare to Xinying.]
[Vergleiche mit Xinying.]
[Xinying works at Royal Bank]
[Xinying arbeitet bei der Royal Bank]
[of Canada,]
[von Kanada,]
[right?]
[Rechts?]
[No ordinary people]
[Keine gewöhnlichen Leute]
[can work there.]
[Kann dort arbeiten.]
Well, I can't
Nun, ich kann nicht.
talk this too much in front of
reden Sie zu viel vor
my sister,
meine Schwester,
in case she'd be awkward.
für den Fall, dass sie sich ungeschickt verhalten würde.
She is too proud
Sie ist zu stolz
and just
und einfach
has to win.
muss gewinnen.
At first,
Anfangs,
Xinying's grades weren't
Xinyings Noten waren nicht
as good as Ran's for a while.
Eine Zeit lang war es genauso gut wie das von Ran.
But everything has
Aber alles hat
changed now.
Das hat sich nun geändert.
Look at Xinying,
Schau dir Xinying an,
and look what Ran ended up.
Und seht, was aus Ran geworden ist.
[Exactly.]
[Genau.]
[You've finally made it through.]
[Du hast es endlich geschafft.]
[During the six years of caring for Xinying,]
[Während der sechsjährigen Pflege von Xinying,]
[the whole family nearly broke up.]
[Die ganze Familie wäre beinahe auseinandergebrochen.]
Those years
Diese Jahre
were just too hard.
waren einfach zu schwierig.
[Indeed.]
[In der Tat.]
[Has Lu been behaving lately?]
Hat sich Lu in letzter Zeit gut benommen?
Lu Ming?
Lu Ming?
He's fine.
Ihm geht es gut.
[What about that Sunny]
[Was ist mit Sunny?]
[Butterfly?]
[Schmetterling?]
[No more contact?]
[Kein Kontakt mehr?]
Why are you so nosy?
Warum bist du so neugierig?
I've noticed you bring this up
Mir ist aufgefallen, dass Sie das immer wieder ansprechen.
more than I do.
mehr als ich.
And, it
Und es
doesn't prove anything.
Das beweist gar nichts.
[Seriously?]
[Ernsthaft?]
[Listen up,]
[Hört gut zu,]
[he just]
[er hat einfach]
[won't admit it.]
[Wird es nicht zugeben.]
[That's how men are.]
So sind Männer eben.
[Unless you catch them red-handed,]
[Es sei denn, man erwischt sie auf frischer Tat,]
[or they'll never confess.]
[Oder sie werden es niemals gestehen.]
[Then if you scold him,]
[Und wenn du ihn dann schimpfst,]
[he acts like]
[er verhält sich wie]
[he's wronged]
[Ihm wurde Unrecht getan]
[and talks even louder than you.]
[und spricht noch lauter als du.]
At our age,
In unserem Alter,
every family
jede Familie
has its own mess.
hat seine eigenen Probleme.
Xinying's grown up.
Xinying ist erwachsen geworden.
I wanna
Ich möchte
keep this marriage,
Diese Ehe bewahren
just get by
Sich gerade so durchschlagen
and let some things go.
und manche Dinge loslassen.
[Yeah.]
[Ja.]
I tell you something.
Ich sage euch was.
Don't tell anyone else.
Erzähl es niemandem weiter.
[Okay, go ahead.]
[Okay, mach nur.]
I've noticed
Mir ist aufgefallen
when Lu uses his phone,
wenn Lu sein Handy benutzt,
he sometimes unlocks it
Manchmal schließt er es auf.
with one finger
mit einem Finger
and sometimes
und manchmal
switches to a different finger.
wechselt zum anderen Finger.
[So I looked it up online]
[Also habe ich online nachgeschaut]
[and found something weird.]
[und haben etwas Seltsames entdeckt.]
[You know what that means?]
[Weißt du, was das bedeutet?]
[One fingerprint controls one account.]
[Ein Fingerabdruck steuert ein Konto.]
[Basically, one fingerprint]
[Im Prinzip ein Fingerabdruck]
[manages one system.]
[Verwaltet ein System.]
[Super secretive.]
[Streng geheim.]
[Safer than using two phones.]
[Sicherer als die Verwendung von zwei Telefonen.]
[Hard to discover.]
[Schwer zu entdecken.]
[Don't you think]
Findest du nicht auch?
[there's something fishy going on?]
[Irgendwas ist da faul?]
I just want to tell you,
Ich möchte Ihnen nur sagen,
this is a trick.
Das ist ein Trick.
None of these men
Keiner dieser Männer
nowadays are easy to deal with.
Heutzutage sind sie einfach zu handhaben.
[Have you gotten any evidence?]
Haben Sie irgendwelche Beweise erhalten?
[You need to have solid proof]
[Sie benötigen stichhaltige Beweise]
[and then confront him.]
[und ihn dann konfrontieren.]
I know.
Ich weiß.
[You need to take it seriously.]
[Du musst das ernst nehmen.]
Okay, okay.
Okay, okay.
Gotta go.
Ich muss los.
[Alright.]
[In Ordnung.]
[Bye.]
[Tschüss.]
Evidence?
Beweis?
What? You startled me.
Was? Du hast mich erschreckt.
What's wrong?
Was ist los?
Hello, honey?
Hallo Schatz?
[What's up?]
[Was ist los?]
What are you doing?
Was machst du?
I...I'm at work.
Ich...ich bin auf der Arbeit.
[I'm near your office.]
Ich bin in der Nähe Ihres Büros.
[Wanna grab lunch together?]
Wollen wir zusammen Mittagessen gehen?
I...I'm not at the office
Ich...ich bin nicht im Büro
right now.
im Augenblick.
I'm out
Ich bin raus
meeting with a client.
Besprechung mit einem Kunden.
[Where are you?]
[Wo bist du?]
I'm at the...
Ich bin bei...
The...
Der...
Oh, the Hening Hotel.
Oh, das Hening Hotel.
[Fine. Focus on your work.]
Gut. Konzentriere dich auf deine Arbeit.
[I won't bother you.]
Ich werde dich nicht belästigen.
Okay.
Okay.
Hening Hotel?
Stilles Hotel?
Sir,
Herr,
I've been waiting
Ich habe gewartet
for almost 20 minutes. How much
fast 20 Minuten lang. Wie viel?
longer until you come down?
Dauert es noch länger, bis du runterkommst?
[I'm sorry.]
[Es tut mir Leid.]
[Something came up.]
[Es kam etwas dazwischen.]
[I need to cancel.]
Ich muss stornieren.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Hello?
Hallo?
[Dad, I'm at Lucheng Plaza]
[Papa, ich bin auf dem Lucheng Plaza]
[waiting for a ride.]
[wartet auf eine Mitfahrgelegenheit.]
[Can you pick me up?]
Kannst du mich abholen?
Sure, on my way.
Klar, ich bin unterwegs.
I'm nearby.
Ich bin in der Nähe.
Bye.
Tschüss.
Sir, please follow
Sir, bitte folgen Sie.
that car in front.
das Auto davor.
I'm changing my destination.
Ich ändere mein Reiseziel.
The black Volvo?
Der schwarze Volvo?
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.